おはようございます。53代にしょーです。

8月19日(水)14:00～ ゲーム制作講座第二弾 Unity講座をMIS.W公式Discordで行います。
今回の講座では、
- Unityの基本操作
- ビジュアルスクリプティングツールを用いたゲーム開発
- Unity内で簡単なステージの作成
- Web上でゲーム公開
などを行います。
初心者大歓迎で、プロ研以外の人も大歓迎です。
Unity経験者の方はサポート役として参加してくれると嬉しいです。
途中参加も可能です。(後述)

講座で必要なもの
- パソコン
- (マウス)
- UnityHub
- Unity2019.4.0f1
- Unityアカウント

Webでゲームを公開する上で必要なもの
- WebGL Build Supportモジュール
- GitHubアカウント
- IE以外のブラウザ
- (Pythonなどのhttpサーバーが立てられるもの)

途中参加希望の方はGitをインストールして、https://github.com/nysyo/unity-lecture.gitをクローンしておいてください。
元のプロジェクトは2019.4.0f1で作られているので、同じバージョンを使用してください。

講座では、Unity2019.4.0f1を使います。Unity2019.3より上のバージョンであれば問題なく動作しますが、心配な人は同じバージョンをインストールしてください。
Unityのインストール方法がわからない人は講座が始まる前にDiscordに来てください。

注意事項
- 長時間の講座になると思われるので、適宜休憩しながら参加してください。
- ノートパソコンの方は充電をしながら作業することをおすすめします。
- パソコンのスペックによってはUnityが動かない可能性があります。
- Unityが突然クラッシュする可能性があります。心配な人はGit管理してください。
- Unityを使う上で最低限の英語力が必要です。以下の英単語で意味がわからないものがある人が事前に調べることをおすすめします。
variable,vector,scalar,subtract,multiply,collision,velocity,branch,axis,implus,horizontal,vertical,etc...

何かわからないことがあれば@nysyoまで連絡してください。
